Здравствуйте! Спасибо Вам большое за Ваши комментарии! Заставили меня 
переосмыслить весь процесс работы над этим проектом. Постарался включить
все ваши замечания в работу, некоторые файлы удалил, некоторые переписал:

1. Воспользовался unittest, чтобы протестировать сервис. К сожалению, не понял,
как можно сохранить вывод в файл, но он по сути и не нужен, ведь видим все в 
терминальном окне, что все тесты прошли.

ВОПРОС - Как можно было бы повторить лог, который вы привели в замечании? Именно прям с выводом
таких сообщений? Не совсем понял, какой фреймворк для этого используется.

2. Действительно в скриптах для работы с облаком было много повторений, я создал отдельный
класс, теперь стало читаемо (как мне кажется). 

3. Очень хорошее замечание было по поводу большого количества shell-скриптов для запуска
сервисов. Я все перенес в один файл run_service.py, где по флагу и значению (название сервиса)
запускается такой сервис.

4. Перенес все константы, которые часто используются в отдельный файл constants.py для простоты.

5. В код сервисов добавил эндпоинты "/health" (проверка подключения) и "/stats" (поменял код
чтобы можно было получать словарь с статистиками).

6. Другие мелкие замечания так же постарался учесть.
